Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Isyarat BALAS
i & gt; Apa itu—? & lt;
i & gt; Mengapa saya tidur?
& Lt; i & gt; Ow... ow, ow, oww! & lt;
Tunggu sekarang.
Apa yang berlaku kepada saya?
i & gt; Saya kalah kepada raksasa
i & gt; Namun, saya masih hidup
i & gt; Apa yang berlaku?
& Lt; i & gt; Dan apa yang berlaku kepada kanak-kanak itu? & lt;
Anak nakal hodoh itu.
Adakah mereka membiarkan dia pergi?
Atau jangan beritahu saya, mereka...
i & gt; Ia tidak penting
i & gt; Saya perlu menghentikan pendarahan saya
Sebenarnya...ia sudah berhenti.
& Lt; i & gt; Pakaian saya melekat pada luka
dan tidak akan tercabut.
i & gt; Mereka benar-benar bersatu bersama-sama
Sekarang kemudian...
Isyarat daripada
Dig-Here Doggie No.3 terputus.
& Lt; i & gt; Dia menjumpainya. & lt; i & gt; & Lt
;
Saya sepatutnya dapat
tentukan pangkalan mereka tidak lama lagi.
Adakah kita akhirnya memusatkan perhatian
pada kubu kuat mereka, Maharaja Kanak-kanak?
Encik Sekingal.
Tornado telah
mendesak kami untuk cepat.
Adakah wira Kelas-S telah berkumpul?
Bukan semuanya.
Tank-Top Master dan Metal Bat
berada di hospital.
Drive Knight tiada.
Watchdog Man dan Metal Knight
telah menolak untuk mengambil bahagian.
Tidak mempunyai semua orang di atas kapal
kali ini benar-benar menyakitkan.
Zombieman sedang dalam perjalanan ke sini.
Kami masih belum dapat
berhubung dengan...
Silverfang, Demon Cyborg dan King.
Kami merancang untuk menambah ketiga-tiga
pasukan.
Wira Kelas-S akan
menjadi penting untuk operasi ini.
Tunggu sekejap.
Sebenarnya, saya melakukan sedikit kajian
tentang Genos the Demon Cyborg.
Dia tinggal di bandar hantu City Z
, kan?
Tempat persembunyian Persatuan Raksasa ada
di suatu tempat di bandar hantu, bukan?
Malah bandar tempat kelahirannya
telah hilang dari peta.
Tidakkah itu terdengar mencurigakan?
Terdapat banyak wira yang
tidak diketahui asal usul atau rahsianya.
Mengapa menyebut ini sekarang?
Kami masih tahu sedikit tentang
organisasi musuh.
Bilangan dan kekuatan
raksasa masih tidak diketahui.
Jika ada pengkhianat di kalangan kita
rancangan dan laluan penyusupan kami
boleh terjejas.
Kita semua mungkin dilenyapkan
jika berlaku masalah.
Genos adalah pendatang baru dan belum
membuktikan dirinya mendapat kepercayaan penuh kami.
Jangan percaya sesiapa di sekeliling anda
Adakah anda bimbang dia mungkin mengkhianati kita?
Jika anda mempunyai sebarang keraguan,
tanya dia terus.
Tidak, kita tidak sepatutnya
berkongsi maklumat dengannya
dan dia harus
dikecualikan sepenuhnya daripada operasi ini.
Kami tidak mampu
lagi menanggung faktor risiko.
Tetapi dari sudut strategik...
Tidak, anda betul.
Ini adalah misi menyelamat dan menyapu
yang kita tidak mampu untuk gagal.
Demon Cyborg berada di luar pasukan.
Lagi satu...
Saya rasa pelik
Silverfang membiarkan Garou terlepas.
Dia pasti menahan diri kerana
keterikatannya dengan bekas muridnya.
Ia telah disahkan bahawa Garou bersekutu
dengan Persatuan Raksasa.
Malangnya, kita perlu
mengalih keluar Silverfang juga.
Difahamkan.
Tetapi anda memerlukan Raja, bukan?
Sudah tentu.
King adalah salah seorang pejuang utama kami.
Tempat persembunyian harus ditempatkan tidak lama lagi.
Beritahu semua orang.
Anda sedang mengalih keluar Silverfang dan
Demon Cyborg daripada operasi?
ya. Tetapi sebaliknya, saya akan mengumpulkan
wira yang berkebolehan dari Kelas A hingga C
dan minta mereka menyokong Kelas S.
Mereka mungkin kurang dalam kemampuan tempur,
tetapi ia lebih baik daripada tiada.
Jika mereka boleh menyokong Kelas S walaupun sedikit
itu sudah cukup baik.
Jangan layan mereka seperti
pakai buang!
Mereka boleh mati!
Saya tidak mengharapkan semua orang yang masuk
dapat keluar hidup-hidup.
Tetapi itu adalah risiko yang mereka terima
apabila mereka memilih jalan wira pro.
Nyawa seorang tebusan terancam.
Beberapa pengorbanan tidak dapat dielakkan.
Sekingal...Adakah anda sudah memikirkan
akibatnya?
Jika kita kehilangan lebih ramai wira kerana kecederaan atau kematian,
kita akan menjadi pendek tangan...
Sitch, saya ingat awak dulu
bertanggungjawab ke atas
Pasukan Tindak Balas Kecemasan Nubuat Earthdoom.
Jadi saya faham
dari mana anda datang.
Anda mahu kami bersedia menghadapi kemungkinan
senario terburuk, bukan?
Tetapi saya mempunyai
pandangan yang berbeza mengenai perkara ini.
Persatuan Raksasa itu sendiri adalah
apa nubuatan "Earthdoom"
memberi amaran kepada kita.
Jika dibiarkan, mereka
akhirnya akan memusnahkan manusia.
Jika itu berlaku, ini adalah
saat yang kritikal untuk Persatuan Wira.
Jika kita mengatasi ini, kita tidak akan lagi hidup
dalam ketakutan akan nubuatan terkutuk itu.
Masa depan tidak penting.
Walau apa pun, saya adalah ketua pasukan
misi menyelamat tebusan.
Jangan hubungi Silverfang dan yang lain
di belakang saya. faham ke?
BUIH BUIH
RENDAH
dah siap.
SWISH
SWISH SWISH SWISH
FWIP
SENANG
Mengapa kamu mengambil daging Guru,
Badai Salji Neraka?
Syaitan Cyborg Genos...
Adakah anda berpuas hati
menjadi pendampingnya?
Hentikan. Periuk panas bertujuan untuk
dikongsi dan dinikmati bersama.
Hei, jangan ambil semua tauhu!
Tunggu sebentar.
Awak tahu, ada
sesuatu yang mengganggu saya.
Mengapa kamu berlagak seolah-olah
baik untuk makan periuk api orang lain?
Kobis napa dah habis.
Balik rumah sudah.
betul tu.
pulang ke rumah.
Sempit di sini.
Itu termasuk awak.
Silverfang saya boleh faham.
Tetapi seorang lelaki tua rawak tidak mempunyai urusan
bergaul dengan kumpulan ini.
Jika anda ingin menyertai
Blizzard Bunch
anda perlu menunjukkan kepada saya
anda berbaloi.
SAIZ
Hah? Kumpulan Blizzard?
Awak nak saya musnahkan awak?
Tunggu, Genos!
Jangan pecahkan apa-apa!
Tenang, Genos.
- Ini bukan seperti awak.
- Betul.
Saya rasa seolah-olah saya telah dapat melihat
sisi baru awak.
Itu membuatkan saya gembira.
Anda boleh melupakan tentang pergaduhan,
berkongsi periuk panas, dan bercakap secara terbuka di sini.
Anda bertuah kerana mempunyai
kawan baik, Genos.
Doktor...
Wanita ini bukan kawan saya.
"Wanita ini"?
Sungguh kurang ajar.
B-Betul ke?
Tetapi anda berdua adalah wira dari
organisasi yang sama, bukan?
Ya, tetapi itu sama sekali tidak relevan.
saya nampak.
& Lt; i & gt; Wah... Dia tidak pernah tidak bersetuju dengan saya & lt; i &
gt;
i & gt; Saya hanya melihat sisi lain dia
Awak kata nama awak
Kuseno kan?
Anda mempunyai kemahiran yang mengagumkan
membuat senjata untuk Demon Cyborg.
Kami boleh mengupah anda untuk membangunkan senjata
untuk Blizzard Bunch.
Hei... Kalau awak hina Dr. Kuseno
lagi, saya akan bakar awak.
Sekarang, sekarang. Tidak mengapa.
Saitama.
Saya ingin bertanya kepada anda tentang
pemikiran anda tentang cara melatih murid.
Hah? Fikiran saya?
Saya tidak mempunyai apa-apa khususnya.
Di mana silap saya?
Dojo kami menghargai kekuatan
lebih daripada yang lain.
Mungkin itu salah?
Bergantung pada orang itu.
Hey Bang, jangan mulakan cerita panjang
semasa Cikgu Saitama sedang makan.
Hei, abang Bang.
Berhenti menyorok kubis napa
dan berikan sedikit kepada Guru.
Hei, Kuseno.
Bolehkah anda memberikan saya teh?
Hei, jangan beritahu doktor
apa yang perlu dilakukan.
Kuseno, orang tua. Bolehkah anda membawa
daging yang enak lain kali juga?
Berhenti membuat permintaan kasar...
Saya minta maaf, Cikgu!
Awak patut berehat, Genos.
Sukar untuk berehat dengan
begitu ramai orang di sini.
Dah habis makan
baru balik rumah, serius.
Awak juga, Raja.
Hah? Kenapa awak terbaring?
Hei, jangan tertidur di sini!
Hei, hei!
Dia dah mati.
Penceroboh...
Dalam laluan A-8...
Ia bukan mesin.
Ia adalah makhluk hidup
i & gt; Raksasa yang mahu menyertai kami?
Atau mungkin pengakap dari
Persatuan Wira?
& Lt; i & gt; Tidak, tetapi untuk datang ke sini sendirian... & lt;
i & gt; Itu terlalu melulu
Pertempuran terakhir semakin hampir,
jadi saya mesti mengesahkan perkara ini dengan teliti.
Dengar baik-baik.
Nampaknya ada sesuatu di sini lagi.
Pergi salam.
Jika ia raksasa, bawa ke sini.
Jika perkara lain,
lakukan apa sahaja yang anda mahu dengan mereka.
Hei, bangun sudah!
dah pagi.
Hei!
Hm? Apa yang saya buat di sini?
Awak pengsan berebut daging.
Saya fikir anda seorang yang pergi.
Mana yang lain?
Saya menghalau mereka keluar selepas makan malam.
Genos sedang mendapat pembaikan.
Saya lihat. Saya seorang sahaja
yang tinggal?
Maaf, Saitama.
Jangan risau.
Semasa anda keluar,
bawa sampah ke tempat pembuangan.
Ia di kawasan perumahan,
jadi agak jauh dari sini.
Mereka mengumpul
botol plastik hari ini.
Wow, saya tidur nyenyak.
Pagi yang mendamaikan
dan menyegarkan
i & gt; tanpa bunyi dari orang atau kereta
Pekan hantu...
Mereka mengatakan raksasa yang tinggi
kadar penampilan menghalau orang ramai
i & gt; tetapi yang menghairankan, &
lt; i & gt; & Lt; i & gt; & Lt; i & gt; & Lt;
Mungkin Saitama tinggal di sini sebenarnya
mengusir raksasa itu.
Mereka berkata jika anda memelihara kucing di dalam
rumah yang dipenuhi tikus.
i & gt; tikus akan hilang
i & gt; Tetapi ... kadang-kadang tikus
hanya bersembunyi di loteng.
Mungkin raksasa sedang berkumpul
di bawah tanah dalam sarang sebaliknya...
& Lt; i & gt; Yuck... Hanya memikirkannya & lt; i
& gt; memberi saya ngeri.
Hm? Hei, adakah anda baru...
... datang dari
seberang pagar?
Tidak, anda mesti membayangkan sesuatu!
Di sana, semua selesai.
Sungguh mengagumkan bahawa orang masih pergi bekerja
walaupun dalam masa seperti ini.
Hm?
Seseorang di hadapan rumah saya.
Oh! Dia sudah pulang!
Alhamdulillah.
Kami telah menunggu anda, Raja!
Kami tidak dapat menghubungi anda,
jadi kami mencari di mana-mana!
Oh, mereka dari Persatuan
Oh, maaf.
Pemancar saya rosak semasa pergaduhan.
Di mana anda semalam?
Umm, Kota Z.
Kotoran pada pakaian anda!
Cecair badan dan daging
daripada raksasa?
- Ini dari periuk panas...
- Anda mesti pernah masuk
- Adakah saya mempunyai apa-apa?
- pertempuran sengit sepanjang malam.
Raja, anda pasti keletihan
kerana berjuang tanpa tidur atau rehat
tetapi kami memerlukan anda untuk menemani kami
ke Ibu Pejabat sekaligus!
Kapten Tongara berkata
dia akan menghubungi saya setiap dua jam
tetapi saya tidak mendengar apa-apa
daripada unit sepanjang malam.
Saya telah mengumpulkan pasukan yang terbaik
dan melengkapkan mereka dengan
senjata terbaik.
Adakah operasi itu gagal?
Adakah mereka dihapuskan?
Bolehkah mereka
dikalahkan dengan begitu mudah?
Walaupun pahlawan itu menuju ke sana,
bukankah mereka akan menemui nasib yang sama?
Encik Narinki.
Nampaknya
awak tidak tidur sepanjang malam.
Kenapa awak tidak pergi baring
di bilik rehat?
Sekingal, unit elit saya mungkin
telah dihapuskan.
Ini menakutkan.
Saya mempunyai firasat buruk tentang ini.
Pada kadar ini,
kita akan dihancurkan sepenuhnya.
jangan risau.
Saya telah memberitahu anda sebelum ini bahawa
kami akan menyelamatkan anak anda.
Sila percaya Persatuan Wira.
Adakah kita benar-benar mempunyai
peluang untuk menang?
Metal Bat telah dikalahkan
walaupun dia adalah hero Kelas-S.
Saya tiada sebab untuk mempercayai awak.
Anda bukan sekadar tampil
berani, bukan?
Tolonglah...anakku...
Awak satu-satunya harapan dia.
Saya akan beri awak seberapa banyak
wang yang awak mahu.
Tolonglah! Saya hanya mahu
melihat Waganma hidup dan sihat.
Untuk anak saya...!
Saya akan memberikan segala yang saya miliki
kepada Persatuan Wira!!
Itu tidak perlu.
Siapa cakap macam tu?
Hanya mereka yang lebih lemah daripada wang
yang terpengaruh olehnya.
Orang seperti itu tidak berguna
dalam pertempuran melawan raksasa.
Tepat sekali!
Apa yang diperlukan di medan perang
ialah keberanian sejati untuk menghadapi kejahatan.
Bukankah itu yang anda
cuba katakan, Flashy Flash?
Awak silap.
Mindset adalah sekunder.
Yang penting kekuatan.
Jadi serahkan sahaja segalanya kepada saya.
Melindungi kanak-kanak adalah keutamaan.
Itulah sebabnya kita mesti bertindak sebagai satu pasukan.
Jika ia hanya masalah
menurunkan mereka seperti biasa
Saya telah menuduh
murid-murid saya lama dahulu.
Menyerbu tempat persembunyian raksasa
dengan pasukan ini...
Mudah dan terus terang.
saya suka.
Saya sudah lama ingin menghancurkan
organisasi seperti ini.
Saya akan memberikan segala yang saya ada untuk membawa
balik budak itu dan banduan yang saya sayangi!
Saya bersumpah pada
sweater rajutan tangan ini!
Saya telah menemui tempat persembunyian mereka.
Apa yang kita perlukan ialah King
dan pasukan sandaran.
Kami masuk tengah hari.
Kami akan menyelamatkan budak itu dan
mengalahkan Persatuan Raksasa.
Jangan risau tentang sesuatu
dan tidurlah.
Pada masa anda bangun,
semuanya akan berakhir, orang tua.
Hei sekarang! Encik Narinki ialah
penasihat tertinggi Persatuan Hero, anda tahu!
Wira Kelas-S akan mengadakan
mesyuarat strategi ringkas, bukan?
Mari kita pergi.
Saya rasa saya akan berbaring sedikit...
Saya serahkan semuanya kepada awak,
Sekkingal.
Ya, anda boleh bergantung pada saya!
Saya akan memberi anda setiap
peta bandar hantu.
Saya telah mengesahkan
beberapa titik masuk
jadi kami akan berpecah
dan masuk serentak.
Saya akan menerangkan tugasan laluan sekarang.
Kami akhirnya mengumpulkan semua orang,
tetapi kami akan berpecah untuk melawan?
Raksasa juga melakukan perkara yang sama.
Menginap dalam satu kumpulan
berisiko hilang sepenuhnya.
Saya akan memberi anda setiap pemancar
untuk menjejaki kedudukan kami.
Kita perlu mengutamakan
keselamatan tebusan
jadi kita memerlukan
pertempuran yang singkat dan tegas.
Asalkan seorang pun daripada kami
sampai tebusan, itu sudah memadai.
Ahli sandaran akan
menunggu di atas tanah.
Jika mana-mana raksasa cuba melarikan diri
dari bawah tanah
mereka akan berada di sana
untuk menyelesaikannya.
Oh, seperti permainan Whack-A-Mole.
Kita tidak boleh mempunyai
sekumpulan raksasa
tumpah ke
kawasan perumahan lagi.
Mengenai ahli sandaran...
Kami telah merekrut setiap
pejuang berkebolehan yang ada.
Mereka sepatutnya boleh
mengendalikan raksasa
sehingga Harimau peringkat ancaman
tanpa masalah.
Jangan beritahu saya anda menelefon Blizzard.
Hm? Oh ya,
saya telah menghubunginya.
Hellish Blizzard
ialah aset yang berharga.
Dia sudah dalam perjalanan ke sini.
sama sekali tidak. Jangan letak
adik perempuan saya dalam bahaya.
Jika kamu mengheretnya ke dalam pertempuran ini,
saya tidak akan memaafkan kamu.
Dengan saya di sini,
itu lebih daripada cukup. faham?
- Tapi...
- Apa jawapan awak?
Eh, faham.
Saya akan telefon dia
dan suruh dia berdiri.
selamat pagi.
Adakah anda telah berkelakuan?
Saya datang untuk mendapatkan awak.
Hanya Tareo boleh melangkah keluar.
jom pergi.
apa?! Kenapa dia seorang sahaja
yang dibebaskan? Tidak adil!
Dikeluarkan? Tidak, tidak.
Dia datang ke bilik saya.
Jadi kita boleh bermain.
Nah, anda mendengarnya.
Lebih baik awak pergi.
N-Tak boleh!
Saya tidak mahu! Tolong!
Wira! Cepat
dan selamatkan saya, pahlawan!
Um, saya tidak suka memberitahu anda, tetapi...
Persatuan Hero hanya cuba
menyelamatkan budak itu di sana.
Tiada siapa pun tahu awak ada di sini.
Tiada wira akan datang untuk menyelamatkan anda.
Rupa-rupanya, raksasa yang pergi untuk
memeriksa penceroboh tidak pernah kembali.
Jika mereka dibunuh maka itu bermakna
wira telah tiba?
Tetapi kami belum mendengar sebarang isyarat
untuk memulakan perjuangan lagi.
Menurut Gyoro-Gyoro,
hanya ada seorang penceroboh.
Mereka mungkin tidak bergabung
dengan Persatuan Hero.
Lihatlah kekacauan ini.
Mungkin benda tu pun bukan manusia
.
Jadi itu bermakna penceroboh
adalah raksasa?
Ya, ia mungkin
raksasa yang panas baran seperti King the Ripper.
Terdapat banyak raksasa di luar sana
yang membenci Persatuan Raksasa.
Ia akan menjadi sakit
jika keadaan menjadi huru-hara
sebelum pertarungan dengan
wira Kelas-S.
Sama ada cara, seperti yang dikatakan Gyoro-Gyoro
kita perlu berurusan dengan mereka segera.
By the way, di manakah King the Ripper?
Ini adalah masa yang sesuai untuk
psiko yang dahagakan darah.
Nah, jika dia tiada di sini
lepas tu dia dengan budak
yang dia ragut semalam.
Dia mungkin tidak dapat menahan
dirinya lagi.
Berhenti!
Seseorang... Tolong saya!
Reaksi yang begitu comel.
kenapa? Kenapa awak buat macam ni?
kenapa? Kerana saya raksasa.
Sejujurnya, saya tidak kisah
tentang perang besar mereka ini.
Saya tidak memerlukan dunia baru
yang diperintah oleh raksasa.
Selagi saya boleh melepaskan
keinginan saya untuk mencarik daging
itu sahaja yang saya perlukan.
berhenti...
Membunuh adalah satu-satunya alasan saya
untuk hidup.
Dan sekarang,
saya taksub dengan awak.
H-Tolong!
Pertama, lidah anda.
Tolong...saya!!
ia...
awak!!
Kawan lama!
Ayuh, mari kita pergi, budak kecil.
RAJA RAKASA